Repository: Sudomemo/sudomemo-locales
Catalog: */LC_MESSAGES/browseChannel.po
Languages: ja_jp

# BROWSE_BY_ALBUM
source: o lukin e kulupu sama pi kalama musi
ja_jp: アルバムで閲覧

# BROWSE_BY_ARTIST
source: o lukin e mama pi kalama musi
ja_jp: アーティストで閲覧

# BROWSE_BY_SONG
source: o lukin e kalama musi
ja_jp: 曲で閲覧

# BROWSE_PLAYLIST
source: o lukin e kulupu ante pi kalama musi
ja_jp: プレイリストで閲覧

# LEAST_VIEWED
source: lukin lili
ja_jp: Least Viewed

# MOST_RECENT
source: sin suli
ja_jp: Recent

# MOST_VIEWED
source: lukin suli
ja_jp: Most Viewed

# NEXT
source: sin
ja_jp: 次へ

# OLDEST
source: pini suli
ja_jp: Oldest

# PAGE
source: lipu
ja_jp: ページ

# PAGE_COUNTER_FORMAT
source: %d tan %d
ja_jp: %d/%d

# POST_FLIPNOTE
source: o pana e sitelen Pilinoto
ja_jp: 作品を投稿する

# PREV
source: pini
ja_jp: 前へ

# SONG_DETAILS
source: nimi pi kalama musi
ja_jp: 曲の詳細情報

# SPINOFFS
source: sitelen Sinlinoto
ja_jp: 子作品

# UPPERTITLE
source: o lukin e kulupu
ja_jp: チャンネルの作品
